Новая Утренняя Вода высвободила присутствие, силу и славу Иисуса Христа
в жизни всех, кто получил всего лишь каплю.
Демонические существа, скрытые болезни и планы дьявола относительно жизни многих людей
были разрушены и изгнаны во имя Иисуса Христа.
Годы угнетения и рабства сменились великой свободой.
Годы угнетения и рабства сменились святым отдыхом через служение Утренней Водой.
Смотрите могущественное освобождение этой женщины с помощью новой Утренней Воды.
Святой Дух на все ее тело!
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Теперь говори! Кто ты?
Кто ты? Говори!
Она пришла ко мне, потому что она хотела родить ребенка.
Поэтому я вошел в нее - ей нужно было родить. Я вошел в нее через ее культуру.
Она умоляла меня. Она сказала: "Я хочу родить. Пожалуйста, помилуй меня!"
Кто ты?
Ей нужно было заколоть козу.
Я дух от ее матери.
Ты, злой дух!
Ты не можешь разрушить меня.
Слушай!
Я разрушил ее семью. Ее семья бесполезная.
Теперь слушайте меня, вы, злые духи!
Все они бесполезные.
Какие у них плохие привычки?
У нее сейчас нет ничего, она пьяница.
Она моя жена. Это моя женщина, я сделал ее бесполезной.
Какие плохие привычки ты дал ей?
Она моя женщина.
Она пьет и курит.
Когда она пьет - что с ней происходит?
Даже если вы сейчас пойдете к ней в номер, там есть много - она много купила.
Это моя женщина. Вы не можете забрать ее у меня.
Она умоляла меня.
Послушай, во имя Иисуса! Когда она пьет и курит - что с ней происходит?
Что происходит, когда она начинает пить и курить?
Она сходит с ума. Она начинает ехать, не зная куда.
Она всегда начинает ехать.
Ты, дух пьянства, что еще ты заставляешь делать эту женщину?
Что еще? Говори!
Что еще ты заставлял ее делать в этой жизни?
Говори! Огонь на все твое тело, в могущественное имя Иисуса Христа!
Дух пьянства, что еще ты заставляешь ее?
Что еще? Говори!
Она курит - она может выкурить 20 пачек за день.
Кто ты в ее теле?
Я ее муж. Она живет одна, потому что я забочусь о ней. Я даю ей деньги.
Я делаю для нее все, она моя женщина.
Кто ты в ее теле?
Это моя женщина.
Кто ты?
Я дух ее матери. Из-за того, что она просила меня.
Хорошо, сколько ты жил в ней?
Она просила меня!
10 лет!
Она сангома. Она говорила тебе, что она сангома?
У нее есть святилище возле дома ее матери. Она говорила тебе это?
Она сангома.
У нее есть святилище?
Она ходила за помощью к иньянга. Никто из них не помог ей.
Что ты ей сделал?
Она говорила тебе, что она делала аборты?
Она сангома. Она консультирует людей.
У нее есть святилище, у нее есть все рядом с домом ее матери.
Хорошо! Ты, дух, настало для тебя время уходить из этого тела!
Эта женщина будет жить!
Я убью ее семью.
Ты не убьешь ее семью.
Если я выйду сейчас, я войду в нее через одного из своих друзей!
Сейчас ты уходишь!
И ты больше никогда не войдешь в эту семью, во имя Иисуса Христа!
Время для тебя оставить это тело, в могущественное имя Иисуса Христа!
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Вы свободны.
Вы освобождены посредством Новой Утренней Воды в могущественное имя Иисуса Христа!
Теперь встаньте. Вы свободны. Вставайте и благодарите Бога.
Иисус Христос освободил вас.
Спасибо, Иисус! Спасибо, Господь!
Я ждала этого столько лет. Спасибо. Мне пришлось кинуть свою работу, чтобы приехать сюда.
Спасибо, Иисус!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Спасибо, Иисус. Я исцелена и свободна.
Меня зовут Рефильве. Мне 34 года. Я из Южной Африки.
Цель, которая привела меня в SCOAN: это был дух сангомы - знахарки,
которому меня обучали в 2012 году.
Хорошо. Скажите нам, как вы были вовлечены в то, чтобы стать сангома?
Что заставило вас пройти такое посвящение?
У меня был раньше бизнес. У меня был собственный салон.
Дела пошли плохо, и все испортилось.
Мне пришлось идти на консультацию к знахарю, чтобы он рассказал, в чем моя проблема, -
почему у меня были неудачи в бизнесе и почему с моей жизнью не в порядке.
После консультации знахарка сказала мне, что я должна обучиться и стать сангома.
Она сказала, что у меня есть целительные способности, поэтому я должна стать сангома.
Тогда я спросила, какая требуется процедура, чтобы стать сангома и что нужно сделать.
Она сказала мне: "Прежде чем начать обучение, ты должна принести жертву.
Ты должна зарезать козу,
и тогда ты скажешь своим предкам, что ты будешь обучаться, чтобы стать сангома."
Тогда я рассказала своим родителям, что я ходила к знахарке,
потому что в моей семье не поклонялись предкам.
Они ходили в церковь.
Я сказала им: "Народная целительница сказала мне, что это дело жизни и смерти.
Я должна заниматься этим, чтобы у меня были деньги.
И у вас будут деньги и прибыль благодаря этому.
Я исцелю вас. Это принесет пользу семье".
Они согласились. Я зарезала курицу.
Тогда я начала просить предков: "Это мое приношение, мне нужно сейчас начать обучаться".
Тогда я начала обучение. Я заплатила деньги - много денег, не небольшую сумму.
Обучение стоило мне больше 50 тысяч,
потому что время от времени нужно было приносить жертвы.
Нужно было постоянно приносить жертвы.
Во время обучения мне показали, как читать на костях и как пользоваться чарами.
Мне рассказали о разных видах чар. Например, один для брака, другой для бизнеса. Этот для работы.
Если у человека проблемы, он пытается найти работу, - нужно использовать эти чары, чтобы человек получил работу.
Когда у вас выпуск, вы идете к реке.
Мы пошли туда с козой. Когда они закалывают козу, вы должны открыть рот.
Вы пьете козлиную кровь, а потом кто-то выливает ее на ваше тело.
Потом вы обращаетесь к духу воды и заходите в воду.
Есть один секрет подземного мира, о котором знает не каждый. Вы заходите в воду.
Это сухая земля, и вы сидите там.
Так вы получаете свои вещи, свои кости, одежду ваших предков и свои бусы.
После выпуска
я пошла домой. Когда вы идете домой, вы заканчиваете. Так вы становитесь сангома.
Вы готовы исцелять людей. Вы готовы консультировать людей.
Люди приходят к вам с различными болезнями, проблемами в своей жизни.
Как вы начали практику сангома после своего посвящения?
После обучения вы начинаете практиковать.
Вы сжигаете экстракт, который будет привлекать людей, чтобы они приходили к вам на консультацию.
Потом вы раскладываете кости, читаете кости, а люди приходят к вам в святилище.
Хорошо, сестра, мы хотим, чтобы вы изъяснились точнее.
То, что вы сейчас рассказываете, ваша исповедь - это ваш личный опыт.
Вы лично прошли этот процесс посвящения и начали практиковать, как сангома
после того, как вы выпили козлиную кровь и вошли в воду, чтобы быть посвященной, получить кости и другие принадлежности,
которыми вы пользовались в вашей практике. И так вы стали сангома. Правильно?
Да, правильно. Это правда.
Я начала практиковать посвящение, консультируя людей.
Приведите нам пример того, что вы делали, когда люди обращались к вам?
Люди приходят в дом моих предков для консультации.
Тогда я отвожу их в святилище.
Тогда они говорят мне: "Меня зовут так-то".
Они не рассказывают мне свою проблему, потому что мне самой нужно выяснить, в чем их проблема.
Мне нужно кинуть кости и сказать им, в чем их проблема,
что привело их сюда. Тогда я говорю им: "Это ваша проблема. Вы столкнулись с тем-то и тем-то".
Чтобы я могла сказать им, мне нужно сначала поговорить со своими предками:
"Предки, у меня такой-то человек. Он пришел на консультацию. Пожалуйста, помогите мне".
Я начала слышать голоса в своих ушах.
Тогда они говорили мне: "Хорошо, кинь кости, вот это проблема этого человека.
Вот чары, которые нужно дать этому человеку, чтобы с ним стало все в порядке".
Вы практиковали это несколько лет.
Вы были составной частью всего этого. Расскажите нам, люди которые приходили к вам с проблемами, -
когда вы давали им чары, что в конце концов начинало происходить с этими людьми?
Чары не работали. Люди приходили ко мне и говорили, что у них все та же проблема.
Я говорила им: "Хорошо, возвращайтесь. Я отведу вас к реке, чтобы вы искупались в ней".
Я консультировалась со своими предками: "Тот человек снова мне звонил, проблема не уходит.
Проблема не решается. Что мне теперь делать?"
Они отвечали: "Отведи человека к воде, чтобы он искупался с курицей.
Она должна принести в жертву курицу и тогда все будет хорошо".
Но проблема того человека не решалась. В конце концов тот человек больше не приходил ко мне.
Итак, люди, которые приходили к вам с проблемами, после всего, после всех денег,
консультаций - проблемы не решались, если не становились еще хуже.
Да, проблемы людей, которые приходили ко мне, не решались.
Вы, практикующая сангома, - что происходило в вашей собственной жизни за это все время?
В личной жизни у меня никогда не было мира, моя жизнь разваливалась на части.
Мне самой нужна была помощь.
Я ходила к другим народным целителям за помощью.
Я была занята тем, что консультировала людей, но я сама нуждалась в помощи.
Когда вы работали, как сангома, - что наконец произошло среди всего этого?
Хорошо.
Мне приснилось, что мне сказали, что я должна пойти и обучать в воде.
Я должна пойти к океану. Так они введут меня в воду.
Я должна пробыть там два года. Тогда я выйду оттуда могущественным человеком.
Я сказала сама себе: "Нет, я не могу пойти туда. Что, если я не вернусь. У меня дети, за которыми нужно смотреть. У меня есть семья. Я не могу".
Так я и решила: "Нет! Оно того не стоит".
Я боролась. Я ходила от одного знахаря к другому - ничего!
Все эти "зарезания" коз, жертвоприношения, каждый раз мне нужно было просить козу:
"Коза, пожалуйста, дай мне денег. Коза, пожалуйста, помоги мне. Коза, мне нужно это".
Каждый раз, из месяца в месяц - курица, коза, курица, коза...
Я устала от этой жизни.
Итак, люди Божьи, я надеюсь, что вы слышали опыт нашей сестры.
Особенно те, кто в прошлом ходил к знахарям, консультировался у сангома.
Этот человек, который сейчас говорит нам, имеет практический опыт, практиковал это
и в конце концов осознал, что все это ни к чему не привело.
Сестра, вы упомянули некоторые процессы посвящения.
Не могли бы вы объяснить нам с помощью этих изображений, что мы на них видим, - чтобы подтвердить то, о чем вы упоминали.
Хорошо. Вот вы видите.
Здесь я пью кровь козы.
Они вылили кровь козы на меня.
Это для того, чтобы принять предков. Чтобы официально стать знахаркой.
Здесь я пошла к алтарю, чтобы поклониться духу воды, русалке.
Бывает, эти духи приходят в разных формах - крокодила, русалки или змеи.
Здесь я пришла к воде, чтобы просить этого духа помочь мне открыть мои вещи в океане.
Это мое святилище, где я практиковала, как знахарка.
Это я исполняю свой танец сангома, имея на себе такой наряд. Так я проходила свое обучение.
Мы также хотим понять - когда вы практиковали, как сангома,
были ли вы с кем-то в отношениях или вышли ли вы за кого-то замуж?
Да, я была замужем. Духи заставили меня выбрать между браком и ими.
Итак, мне пришлось оставить отца своих детей, потому что я была испугана.
Мне сказали, что я умру и у моей семьи будут проблемы, если я не сделаю этого.
Итак, вы отсавили своего мужа, чтобы поклоняться этим предкам и продолжать практику сангома?
Да, это так.
Вам не разрешалось иметь никаких отношений?
И что происходило с вами во сне относительно отношений в это период времени?
Если вы сангома, особенно если в вас входит дух мужчины,
у вас не будет никаких чувств к мужчинам - только чувства к женщинам.
Я никогда ни одному из своих друзей не говорила, что меня привлекают женщины.
Я смотрела на женщин. Меня женщины привлекали больше, чем мужчины.
Из-за того, что дух не позволял вам иметь в своей жизни мужчину, - это привело к тому, что у вас было влечение к женщинам.
Да, даже когда в моей жизни был мужчина, у меня не было к нему чувств.
Я никогда не испытывала чувств к этому мужчине.
Вы сказали, что все дошло до того, что вам сказали, что вы должны пойти под воду
на два года, чтобы пройти обучение и увеличить свои силы, как сангома.
Когда вы услышали это, какие шаги вы предприняли?
Я сказала им: "Нет, я не могу. Я лучше потеряю все. Я лучше потеряю свою жизнь.
Я не могу этого сделать. Я лучше отдам свою жизнь. Я не могу сделать этого. Я пойду в церковь. Я не могу этого сделать.
Я устала от вас." Я потратила больше 50 тысяч, 100 тысяч,
посещая разных целителей. Проблема оставалась неизменной.
Для меня не было решения.
После того, как вы перестали делать работу саногома - что начало происходить с вашей жизнью?
Как духи сангома начали разрушать вашу жизнь?
После этого я начала сильно курить. Я была пьяницей.
Я пила с утра понедельника и до следующего дня. Я пила на работе, в рабочее время.
Я тайком уходила с работы, чтобы пойти напиться и покурить.
Моя жизнь была насмарку. Не было надежды.
У меня не было жизни. Я думала, что моя жизнь для меня закончилась.
Я пила 6-12 бутылок в день - целую упаковку.
Я курила. Если я не покурю, я начинаю дрожать.
Я сильно дрожала: "Пойду покурю!"
Даже когда я приехала в Нигерию, люди смотрели на меня в аэропорту:
"Такая красивая женщина - и курит".
Я думала: "Пусть смотрят на себя. Они не знают меня.
Я курю. Я курильщица".
Итак, вы были заядлой курильщицей, хронической курильщицей,
и вы также выпивали от 6 до 12 бутылок спиртного в день.
Да.
Хорошо. Сегодня мы видим вас в SCOAN.
Расскажите, как среди всего этого вы обнаружили это служение и что привело к тому, что вы сегодня здесь?
Я пошла со своим бойфрендом в гости к его другу. Я была пьяная тем вечером.
Когда мы вошли в его дом, на телевизоре я увидела Новую Утреннюю Воду.
Итак, вы увидели бутылку Утренней Воды, которая стояла на телевизоре в доме его друга.
Да.
В тот момент знали ли вы что-нибудь о служении SCOAN,
пророке Т.Б. Джошуа или Утренней Воде?
Нет, я ничего о них не знала.
Когда я увидела Воду, я взяла бутылку - тот друг пошел в ванную.
Тогда я спросила себя: "Что это?" Я посмотрела на бутылку и продолжала задавать себе этот вопрос.
Тогда я побрызгала на себя и поставила бутылку обратно на телевизор.
После этого я молча сидела и ничего не никому не сказала.
Вы сказали, что в этот момент вы были совершенно пьяной.
Я была совершенно пьяной в тот вечер, когда я увидела Утреннюю Воду.
После того, как я побрызгала на себя, мой бойфренд вернулся и сказал:
"Рефильве, ты должна идти домой. Уже поздно." Я пошла домой.
Когда я пришла домой и утром проснулась, я подумала: "Что происходит с моим телом?"
Было похоже, что это мне снится, как будто что-то вышло из меня. Я была новым человеком.
Я не могла понять, что происходит. Я позвонила своему бойфренду: "Элвис, пожалуйста, мне нужна Вода.
Я видела эту Воду в доме твоего друга. Пожалуйста, где я могу получить эту Воду? Пожалуйста!"
Он сказал мне: "Рефильве, ты не можешь получить Воду. Ты должна поехать в Нигерию, SCOAN".
Я спросила: "Что такое SCOAN? "
Он сказал: "Если у тебя будет время, мы должны встретиться и поговорить. Я все тебе объясню".
Итак, вы сразу поняли, что именно Утренняя Вода, которую вы использовали,
обусловила перемены в вашем теле, когда вы проснулись следующим утром?
Да, потому что Вода освободила меня.
Бог не судил меня, когда я была пьяная. Та Вода освободила меня, когда я была так пьяна.
Итак, на следующее утро, когда вы проснулись, вас познакомили с этим служением.
Вы поняли, что можете получить эту Утреннюю Воду только в Нигерии.
Итак, как вам удалось сегодня попасть сюда?
Каждый день на работе я узнавала о церкви, паспорте и визе и как получить их.
И наконец я приехала сюда.
Хорошо. Прежде чем вы сделали это, какой была ваша последняя трудность, с которой вы столкнулись,
в особенности у вас на работе, прежде чем Бог привел вас сюда на прошлой неделе?
Первая трудность - было два пути.
Деньги или освобождение моей жизни.
Мне нужно была выбрать один из этих путей. Тогда я помолилась Богу:
"Боже, я страдала так много лет. Эта работа, эти деньги ничего для меня не значат.
Я лучше уйду с этой работы и буду искать исцеления и освобождения.
Я лучше изберу Твой путь. Деньги придут потом. Сейчас меня не интересуют деньги.
Мое освобождение важнее, чем деньги".
Итак, на вашей работе вам поставили ультиматум - либо вы уходите с работы, либо вы едете,
потому что вы хотели путешествовать, не имея разрешения с работы.
Итак, в тот момент вам надо было принять критическое решение.
Да, это было критическое решение, потому что мне нужно было платить счета.
Я родитель-одиночка.
У меня дети. У меня семья.
Моя рента очень дорогая. Я молилась: "Боже, Ты поможешь мне. У меня достаточно веры.
Я доверяю Тебе, что Ты поможешь мне. Я ухожу с этой работы, потому что я возлагаю на Тебя мое упование".
Аминь. Вот так вы приехали прямиком в SCOAN.
Теперь скажите нам, сестра. Можете ли вы описать нам, что с вами произошло на прошлой неделе,
когда евангелисты ходили, служа Новой Утренней Водой.
Что произошло в тот момент?
Когда они служили мне Новой Утренней Водой, я чувствовала, как будто мои внутренности горят.
Я как будто горела внутри.
Я спрашивала Бога: "Что происходит? Я горю!"
Было похоже, как будто из меня что-то вышло.
Теперь я вижу свет Божий.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Прошла неделя со времени вашего замечательного освобождения.
Можете ли вы засвидетельствовать о переменах, которые произошли в вашей жизни?
Я благодарю Бога, я спасена.
Моя жизнь важнее, чем деньги. Я благодарю Бога, потому что Он спас меня.
Я сдала свои пачки с сигаретами одному из работников здесь.
Это было в понедельник после прикосновения пророка Т.Б. Джошуа.
Вы хотите сказать, что это были сигареты, с которыми вы приехали в Нигерию,
потому что, как заядлая курильщица, вы выкуривали одну упаковку каждый день.
Да.
Но после вашего освобождения - что произошло?
После освобождения в понедельник я отдала их одному из здешних работников.
Вы хотите сказать, что с прошлой недели до сегодня вы не прикасались...
Никакого алкоголя. Никаких сигарет. Я чиста.
И у вас больше нет этого пристрастия?
Вы говорили раньше, что ваше тело дрожит в желании курить, пить.
Это пристрастие полностью ушло теперь?
Да, у меня было желание. Я дрожала, если не покурю.
Я всегда дрожала, когда не выпью и не покурю, но теперь у меня больше нет этого пристрастия.
Мое тело исцелено. Я свободна, в могущественное имя Иисуса!
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, что вы сейчас будете делать с этими сигаретами?
Выкину их!
Это история! Она больше не повторится!
Аминь! Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Теперь, сестра, мы верим, что вы в состоянии посоветовать нашим зрителям во всем мире.
Многие люди думают, что, возможно, если они посетят знахаря или спиритуалиста,
они помогут им тем или иным образом.
Но вы здесь передаете свой личный жизненный опыт, свидетельствуя миру, что когда-то вы были сангома.
И всякая попытка, которую вы в то время делали, чтобы помочь себе, завершилась провалом.
Даже люди, о которых вы думали, что вы им помогаете, только разрушались.
Какой ваш совет зрителям?
Особенно тем, кто все еще покровительствует таким местам?
Мой совет - для молодежи, потому что духи сейчас тревожат молодежь.
Особенно в моей стране, а также в других странах. Я говорю им.
Пожалуйста, нет ничего такого, как предки. Это просто демоны, которые играют вашим умом.
Идите в дом Божий, к Богу. В конце концов Бог поможет вам.
Как Бог помог мне, Он поможет вам.
Оставьте эти вещи. Сангома приносит нищету, смерть в семье,
ничтожность и боль. Пожалуйста! Я советую, особенно молодежи.
Не будьте одурачены этими народными целителями, знахарями.
Держитесь Божьего Слова, потому что Иисус жив!
Аминь, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Свидетельства Продолжаются
Меня зовут Рефильве. Мне 34 года. Я из Южной Африки.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - это то, что я страдала от духа сангома.
Бог наконец помог мне. Мне удалось приехать в SCOAN, чтобы получить исцеление и освобождение.
Спустя столько лет, как я страдала от этих духов, я благодарю Господа Иисуса, что Он помог мне.
Сегодня я здесь, я благодарна Богу за то, что Он сделал для меня.
После моего освобождения я могу почувствовать много перемен в моем теле.
Как я упоминала в моем свидетельстве, худшее было то, что я ушла со своей работы,
потому что освобождение в моей жизни было важнее, чем деньги.
Бог уже дал мне другую должность. Я получила другую работу, и я не могу дождаться, чтобы поехать домой,
начать новую жизнь и новую работу.
Вы хотите сказать, что после вашего свидетельства вы получили работу в другой должности?
После того, как вы потеряли свою работу, чтобы приехать сюда, - теперь у вас другая работа?
Да, у меня другая работа. Бог дал мне лучшую работу.
Это компания, о которой я молилась все эти месяцы, чтобы там работать .
Теперь я получила эту возможность от Бога.
Я вернусь в свою страну и начну новую жизнь и новую работу.
Через несколько месяцев я открою свой бизнес.
Спасибо, Иисус Христос!
И все это - ваше прошлое, дух курения, пьянства - все ушло.
У меня больше нет этих зависимостей. Все просто исчезло. Теперь я новый человек.
Я готова действовать - в жизни.
Спасибо, Иисус. Мы благодарим Бога за вашу жизнь, сестра.
И мы сегодня здесь с посланием для вас от пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV.
Человек Божий хочет помочь вам теперь, когда вы едете, чтобы начать новую жизнь.
Мы знаем, что вы действительно прошли проверку веры, прежде чем вы приехали в SCOAN.
Вы вытерпели, вы победили и сегодня ваша жизнь -живое свидетельство.
Пророк Т.Б. Джошуа сказал, что хочет поддержать вас этим подарком в 1000$.
Это от партнеров Emmanuel TV и от пророка, чтобы вы могли войти в вашу новую жизнь во Христе Иисусе.
Я так рада. Бог снова это сделал. Я благодарю тебя, человек Божий, за второй подарок.
Первым подарком было то, что ты привел меня в церковь, дал мне бесплатную еду и жилье.
Я благодарю тебя за это. Пусть Господь благословит тебя, во имя Иисуса!
Я благодарю тебя! И теперь эти деньги! Ты увидел, что этой женщине нужны деньги.
Я благодарю тебя, человек Божий. Я благодарю тебя. Пусть Бог будет дальше благословлять тебя!
Я так благодарна тебе. Спасибо.
Аллилуйя. Спасибо, Иисус Христос, еще раз.
Мы видим, что наша сестра переполнена радостью относительно этого замечательного благословения, которое она получила.
Это 1000$ и Божье Слово - Зеркало.
Что вы скажете, сестра?
Это восхитительно!
Я не ожидала этого!
Я благодарю Бога. Спасибо, Господь. Я верила Тебе.
Поэтому у меня была сильная вера до того, как я приехала сюда.
Я сказала: "Боже, я знаю, что Ты никогда не подведешь меня."
Я верила Тебе с той минуты, когда я вошла в самолет. Спасибо, Господь Иисус. Огромное спасибо!
Аллилуйя! Действительно, миллиона "спасибо" недостаточно.
Наконец, сестра, какой ваш совет зрителям?
Мой совет особенно для младших.
Обучение на знахаря, на сангома - это ловушка в основном для молодежи.
Нет ничего такого, как сангома, предки - это просто демоны.
Это просто демоны, которые съедят ваши деньги. Они расправятся с вашими деньгами.
Когда они расправятся с вами, вы станете ничтожеством.
Я поняла это. Я была там. Теперь я приняла Иисуса.
Я хочу, чтобы молодежь следовала Божьему Слову.
Слово Божье доведет вас до конца.
Мир предков - это только кратковременная жизнь.
Если они доберутся до вас, вы не останетесь прежними. Спасибо, Господь Иисус Христос!
Мы благодарим Бога за этот совет. Он действительно рожден жизненным опытом нашей сестры.
Она победительница во Христе и ее прошлое закончено, и мы воздаем всю славу Богу.
Мы верим, что скоро она вернется с еще более замечательными свидетельствами,
и мы хотим вдохновить вас, продолжать идти вперед, сделать Слово Божье стандартом своей жизни,
и мы верим, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса!
Аминь. Я благодарю Тебя, Иисус Христос!
Спасибо за мое исцеление. Спасибо за все, что Ты для меня сделал.